Anteriormente en Dead City...
Con el metano.
podríamos revivir a la ciudad.
Justo en el momento...
en que el mundo se convirtió
en un caldero de mierda...
El Croata se presentó a mi puerta.
Dijo que yo lo hacía sentir seguro.
Él asesinó a tu esposo.
Sólo cuídame a Ginny.
¿de acuerdo?
¡No!
Nuestro mundo ha sido destruido.
Así que ahora.
podremos construir algo nuevo.
¿Quién eres?
No deberías de estar aquí.
¿Oyes eso?
Quizás deberíamos entrar ahí.
No... el Sargento nos dijo que...
colgáramos estos
por todos lados. vamos.
Ve por delante.
Ve tú por delante.
Siempre andas diciéndome qué hacer.
SE BUSCAN
VIVOS O MUERTOS
¿Qué diablos estás haciendo?
Tú estabas durmiendo.
Armstrong y yo
nos pusimos a hablar...
Ella era mi responsabilidad.
¡Mía!
Yo... yo estaba tratando
de hacerte un favor.
Todavía te estás
recuperando de tu herida.
¿Dónde tú me apuñalaste
por la maldita espalda?
Contigo nunca se acaba.
¿cierto?
Primero.
me atraes a esta maldita Isla...
y luego me mientes...
y después me entregas
a una psicópata...
porque crees que así vas
a recuperar a tu hijo.
Pero. no recuperas a tu hijo.
porque él ve a la psicópata...
como la mamá que tú nunca serás.
No lo hagas.
Pero. eso no termina ahí.
¿verdad?
No.
¿Por qué no intentas asesinarme.
como la cereza en la cima...
de tu maldito helado
de ideas de mierda...
Y fingir que no quemas
a todo lo que tocas...
Al enterrar a la única persona...
- en esta Isla abandonada por Dios...
- ¡Escúchame!
Lo lamento.
Siento lo que te hice.
Siento lo que perdiste.
Si pudiera deshacer todo
lo que ha pasado. lo haría.
¿Y tú?
Esto... aquí es donde estamos.
Y podemos seguir dando vueltas
a toda esta mierda...
que no podemos cambiar.
o podemos tratar de seguir adelante.
No tengo nada hacía qué
seguir adelante. gracias a ti.
Me voy a quedar por Hershel.
Tú no tienes nada.
ni a nadie por quien quedarte.
Entonces. ¿por qué no te vas?
Te ayudaré a empacar tus maletas.
¿A quién quieres engañar?
Tú nunca me vas a dejar ir.
Todo lo que soy para ti.
todo lo que siempre seré...
es un enorme montón
de la mierda más asquerosa...
que yo jamás haya hecho.
La verdad es que...
tú necesitas a alguien
tan de mierda como yo...
porque soy la única persona
lo suficientemente patética...
como para hacerte sentir a tí
menos patética...
respecto a tu vida.
la cuál es un montón de mierda.
Así que hazme un favor y
sigue retorciendo ese cuchillo...
porque ambos sabemos que
esa es la única maldita cosa...
que harás sin meter la pata.
Está bien.
entonces apuñálame tú. carajo.
Tómalo. Empezaremos de cero.
Vamos.
Toma.
No quiero morir. ¿de acuerdo?
Pero. con mucho gusto sangraré un poco.
si eso hace que cierres...
ese maldito agujero
que no para de hablar.
Así que o lo haces o.
por el amor de Dios.
cállate la boca ya.
Es una oferta única...
con una fecha de vencimiento
de diez segundos...
así que más te vale
ponerte a ello... diez...
- nueve. ocho. siete. seis...
- Estás completamente lunática.
Probablemente... cinco. cuatro...
- Tres...
- Sí lo voy a hacer.
- ¡Hazlo! Dos. uno...
- ¡Suelta tus armas!
¡Ella dijo que soltaras las armas!
- ¿Tienen balas en esas armas?
- ¿Quieres averiguarlo?
Y sea lo que sea eso.
¿Qué es esto. de acuerdo?
¿Qué buscan?
Íbamos camino a la catedral...
para robar un tanque de metano.
Y escuché que lo llamaste a él.
Negan.
Se rumorea. que ese es el nombre
del número dos del Croata.
¿Con tu chico aquí
como moneda de cambio?
Nuestro plan acaba
de volverse mucho más fácil.
¿Mi chico?
Él acaba de apuntarme
con un cuchillo.
Yo no tengo nada que ver con esto.
Ella está mintiendo.
Definitivamente ella es
la número 3 del Croata.
Escúchame.
Tú...
¡Cállense los dos!
¡Váyanse!
Están cometiendo un error.
El Croata se ha esfumado ya.
Es Nueva Babilonia quien
tiene el control...
de esos tanques de metano.
ahora.
Así que si pretenden que
nos acerquemos.
cualquiera de nosotros.
ellos nos van a colgar:
A tí. nosotros. a todos nosotros.
Tonterías.
Ponte a caminar ya...
- Adelante.
- Vamos. Vamos.
- El callejón a tu derecha.
- Está despejado.
¿Es tu hermano?
Veo el parecido.
Sí.
¿Y él es tu hermano?
¡No!
Definitivamente no.
Bueno. pero sí que pelean
como si lo fueran.
La puerta del sótano
a tu izquierda.
Parece despejada.
¿Mamá?
¡¿Mamá?!
- ¿Hershel?
- ¡Mamá!
The Walking Dead:
Dead City - S03E01
Una traducción de
TaMaBin
Todos los muertos
de esta ciudad van...
a venir para acá.
después de esa explosión.
Tenemos que buscar refugio.
Hay que encontrar a Negan.
¡Hershel!
Hershel. ¿en dónde estás?
¡Hershel. aquí abajo!
¡Hershel!
¡¿Me oyes?!
¿Mamá?
¡Hershel!
Lamento esto.
- ¿Qué cosa?
- Esto.
Por eso.
Dios. realmente debí
de haberte apuñalado.
¡Luis!
Luis. te ves fatal. amigo mío.
Nos vas a llevar hasta los tanques.
Nos vas a dar uno.
y luego te vas a morir.
¿Los tanques?
¿Qué crees que fue esa explosión?
Los tanques ya no están.
- ¿Qué?
- ¿Lo que yo creé?
¿Que cayeran en manos de esos...
visigodos de Nueva Babilonia?
No.
Tenían que explotar.
Entonces. nos harás uno.
No habrá tiempo
suficiente para eso.
¡No. Luis! No. no.
Vamos.
No vale la pena.
Luis...
Está bien. idiota.
Supongo que te tocará a ti
el honor de matarme.
- ¡Mamá! ¿Estás aquí abajo?
- ¡Por aquí!
Hershel...
- ¿Dónde están tus muñecas?
- ¡Dios!
Luis. aquí afuera no es seguro.
Necesitamos refugio.
¡Ahí!
¿Qué estás haciendo?
Renata...
¡Maldición. sólo déjalo!
¡Mierda!
¡Negan!
Tenía la sensación
de que nuestros caminos...
volverían a cruzarse antes del final.
Tú...
¡No. no! ¡Alto. alto. alto. alto!
Por favor.
No íbamos a hacerles daño.
Sólo intentábamos
mantener vivo a un bebé.
HACE CUATRO MESES
Yvette. los niños quieren mostrarte
el peluche que hicieron para el bebé.
Más vale que no me haga llorar.
Ven.
al tío Chucho le encanta.
Como si el mundo no estuviera
ya lo suficientemente jodido...
¿ahora va a haber un pequeño Chucho
corriendo por aquí?
No lo puedo creer. amigo.
Te quiero. hermano.
Te quiero. viejo.
No. no. no. no.
No pares la música por mí.
Tienen mucho que celebrar.
Mis ojos y oídos me dicen que
su familia está creciendo. ¿cierto?
Sí.
Yvette y Chucho
van a tener un bebé.
Bueno. entonces...
Supongo que habrá que felicitarlos.
Flores del cementerio.
¿Y el mundo comienza de nuevo?
Y. sin embargo. Renata...
todo esto justo. cuando tengo
un asunto que tratar contigo.
Tenemos un acuerdo. ¿cierto?
Nosotros los protegemos.
Con todo respeto.
nos impusieron ese acuerdo.
No lo necesitábamos.
Entonces.
¿por qué no lo terminamos?
La Burazi protege a esta Isla.
El trato termina cuando
se vayan de aquí. ¿Se van a ir?
Nuestra familia lleva aquí
muchísimo más tiempo...
que ustedes.
Bueno. me alegro por ustedes.
Pero. el acuerdo sigue en pie.
¿Y la visión de futuro de Dama?
Bueno. sólo tendrá éxito
sí todos aportan algo...
de valor a cambio.
Y por mucho que quiera creer
que puedan... no me parece.
Estaba capacitando a
algunos de los demás...
en Medicina de Urgencia.
¡De acuerdo... doctores!
¡Los doctores son un recurso!
¡Tu hermano Chucho!
¿Está entre tus aprendices?
Sí. lo está.
Bueno. doctor Chucho...
déjame echarte un vistazo.
Ven. ven. ven.
Así que...
¿Eres un recurso. doctor?
Sí.
Bueno. pues demuéstralo.
- No. no. no.
- ¡No!
Te he dado un paciente.
doctor.
Sálvalo.
No me dejes. tío.
¡No me dejes!
Quédate conmigo.
Sabes... me temo que a él
no se le da muy bien esto.
¿Quizás eres un mal maestro?
¿O tal vez me estás mintiendo
sobre todo este asunto?
No me dejes. tío.
No me dejes.
Sólo mírame. tío.
¡No!
No tengo otra opción.
- Simplemente no das la talla.
- ¡No!
Yvette. vamos...
Saben. yo también fui aprendiz
de alguien alguna vez.
Ojalá mejor que Chucho.
Y una de las muchas cosas
que mi mentor me enseñó fue...
que eliminar a
la persona correcta...
en el momento preciso.
hará que todos los demás
se alineen.
Así que. me pregunto...
¿Elegí a la persona...
a las personas correctas?
¿Quizás deberíamos
intentarlo de nuevo?
¿Quién será el próximo paciente...
De tin. marín. de dopin...
Renata... ay. Renata...
¿De verdad crees que una...
de esas armas chapuceras
podrá salvar a tu familia?
Todos atrás.
Estoy dispuesta a morir por ellos.
¿Y tú?
No creo que lo harías.
No me conoces muy bien.
Esto no se ha acabado.
Para ninguno de ustedes.
Una vez más... felicidades.
¡No. Chucho! ¡No. Chucho!
Chucho. por favor. por favor.
¡Por favor!
Están cerradas.
pero no hay cerrojo.
Mi cuñada está dando a luz.
Tenemos que irnos ya.
Está bien. bueno. hay un enjambre
de caminantes ahí afuera.
Y no hay nada que
podamos hacer al respecto.
Nadie se va a ir a ningún lado.
Él y yo nos aseguraremos
de que este lugar esté a salvo.
Si tan sólo nos
dejaras explicarnos.
El bebé va a nacer dos meses
antes de lo previsto...
- Nadie...
- Si no...
matará a nadie.
hasta que regresemos.
Hay otra puerta
subiendo las escaleras.
Puede que haya una salida.
pero está asegurada.
Está bien.
- ¿Cómo es que...
- Sé que Ginny está muerta.
¿Lo sabes?
Te vi enterrarla.
E iba a buscarte. y...
Sólo quería ver si de verdad
te ibas a quedar.
¿Pensaste que no lo haría?
No te culparía.
si no lo hubieras hecho.
Cuando regresé. Dama...
Ella sabía lo que había hecho.
Empezó a decirme que
no era suficiente para mí...
el hacerte daño.
Me dijo que tenía que...
Me dijo que tendría que matarte.
Igual que yo te dije
que lo mataras a él.
Yo... creo que vino de ella.
El simple hecho
de estar cerca de ella...
Y simplemente no me di cuenta.
Y debería de haberlo hecho.
No.
Es lo que ella hace. Hershel.
Ella ve lo que la gente busca.
lo que necesita...
y lo usa para conseguir
lo que quiere.
Es más fácil de lo que crees
el perderte a ti mismo.
Y tenías razón al enojarte.
Porque yo no estuve ahí.
Sí. después de que
ella me dijera eso...
Empecé a pensar en las veces
que sí estabas ahí...
Las cosas que me daban miedo
y que tú hiciste desaparecer.
Gracias a ti pude tener una vida.
Ya no quiero pasarla enojado.
ni contigo. ni con nadie.
Yo tampoco.
Ella ya no nos va a hacer daño.
No se lo permitiré.
No se lo permitiremos.
En cuanto sea seguro.
nos iremos de aquí...
volveremos a casa y
empezaremos de nuevo.
Hershel. vas a mover montañas.
¡Dijiste que Yvette sólo tiene
siete meses de embarazo!
Luis. ¿cómo podría ayudarte
con tu mano en mi garganta?
¿No ibas a hacer algo
para tratar de detener esto?
No. yo estoy metiendo la bolita
en este vasito.
Este sociópata mató a nuestro hermano
justo frente a nosotros...
y a nuestro tío.
Bueno. tal vez...
Tal vez manejé mal las cosas.
Pero. sólo intentaba
dejar algo en claro.
- Tal como me enseñó mi mentor.
- ¿Mentor?
Dijiste que ayudarías.
Saben que el bebé necesita
a una incubadora...
para tener alguna oportunidad.
Y un tanque la haría funcionar.
Tienes que enseñarnos cómo
construir uno. ahora mismo.
No hay necesidad de construirlo.
Todavía queda un tanque.
Hay un único prototipo
que escondí hace mucho tiempo...
con planos y detalles
sobre cómo fabricar más.
¿Dónde?
¿En dónde está?
¿Y si te lo cuento y él me mata?
No...
Mi historia no terminará
en un sótano mohoso.
No. Se los voy a mostrar.
No está lejos de aquí.
Entonces. vamos ya.
Nos mostrará dónde está el tanque.
Nuestra familia sigue esperando
en el Hospital. con el generador.
Se los dije. no van a aguantar
ni cinco minutos ahí afuera.
¡No sabemos cuánto tiempo
aguantará él aquí adentro!
Luis. ella tiene razón.
Si morimos. no le servimos a nadie.
¿de acuerdo?
Esperamos aquí. todo lo que podamos
y luego nos vamos.
Escúchala. Luis.
Porque lo que te estoy ofreciendo...
tiene un valor que va mucho más allá
de la vida de la criatura.
Será mi legado.
Imaginen a sus hogares
con electricidad estable...
con sus propios campos para arar.
fauna para cazar...
y todo rodeado de agua.
Esta Isla...
Podría ser su fortaleza...
Para siempre.
Sólo queremos salvar a este bebé.
Y lo haremos.
Cuando sea seguro...
nos vendrían bien
unos buenos luchadores.
que nos ayuden allá.
Tú puedes salvar a este bebé.
¿Aún no has aprendido qué les pasa...
a las personas
lo suficientemente estúpidas...
como para tener
esperanza en este mundo?
Miren. lo siento.
Pueden intentar
lo que quieran aquí...
pero ese bebé. no tendrá
ninguna oportunidad.
Eres un verdadero luchador.
Tienes razón.
¿A dónde vas?
Estamos en un bar. ¿no?
Voy a buscarme algo de beber.
¿Sigue comportándose así?
¿Y qué le dijiste?
Bueno. ¿has pensado en...
Eso es típico de Titicaca.
¿No te gustaría que... Está bien.
Te entiendo. amigo.
Hola. amigo.
Vaya lío hay ahí afuera.
¿cierto?
¿Quieres acercarte un taburete?
Cockenspiel y yo...
estamos a punto de empezar
una ronda de "Cogerse. Casarse. Matar".
Y Titicaca está siendo
un aguafiestas...
así que. nos vendría bien
un tercero.
Y no te preocupes.
Hice que estos chicos
estén bien asegurados.
Me llamo Dillard.
¿Una cervecita?
Claro.
Pensé que sacarles
los dientes sería difícil...
pero esas uñas fueron
un verdadero dolor de cabeza.
Le caes bien.
Gracias.
Bienvenido al bar.
Salud.
Está bien.
Eso debería de aguantar.
Podrías haber dejado
morir al Croata.
Y no lo hiciste.
Y gracias a ti. ese bebé
todavía tendrá una oportunidad.
San Lázaro. santo patrón de
la esperanza y la misericordia.
Era de mi papá.
Él siempre nos decía
que teníamos una opción.
Podíamos elegir la lucha
o podíamos elegir la luz.
¿Así que simplemente
puedes perdonar al Croata...
- después de lo que él hizo?
- No.
Nunca.
El hacerlo sufrir...
Pienso en ello todos los días.
Pero. una vez que empieza la matanza.
¿cuándo se detendrá?
Sabes. elegir la luz
después de eso...
fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
Y sigue siéndolo.
Pero. es una decisión
que quiero seguir tomando.
Yo también.
Acabo de empezar.
Quizás cuando terminemos aquí...
Luis pueda echarle un vistazo
a la espalda de Negan.
Anoche le clavé un cuchillo ahí.
Tú. como que sí.
recién apenas acabas de empezar.
Está bien.
¡Eso es una canallada!
Carajo. eso sí que es original.
Cockenspiel.
Va a matar a Audrey Hep y
casarse con Venus Williams.
Y dice que va a hacérselo
a Barbara Bush...
como si fuera una puerta mosquitera...
enmedio de un tornado.
Tengo que preguntarte algo.
¿De dónde eres. viejo?
¿De qué planeta vienes?
Bueno. en realidad soy
de la Tierra. Soy de aquí.
De un departamento-estudio
de arriba. en realidad...
desde mucho antes de que
todo se fuera al carajo.
¿Así que has sobrevivido
aquí solo. todo este tiempo?
¿Cómo?
Así que. con el paso de los años...
la gente o se retiró o se murió.
Pero. yo me quedé.
Y me mantuve a flote convirtiendo
a cada piso en un eslabón...
de una CLVFC.
"Cadena alimenticia vertical
de ciclo cerrado". ¿de acuerdo?
Comienza con los muertos...
que se deslizan y resbalan
hasta el sótano.
Aquí tenemos a los gusanos
devorando a muertos...
Luego están las ranas
devorándose a los gusanos...
Por supuesto. tenemos a los pavos
comiéndose a las ranas...
Y la cadena llega
hasta los coyotes...
que. por cierto.
son sorprendentemente deliciosos.
Pero. con gusto voy a dejarla
en los pavos...
si tienes un poco de hambre.
¿Antes el embutido era ilegal?
La infección se está propagando
más rápido de lo que esperaba.
¿Cómo lo sabes?
Aumento de su
temperatura corporal...
enrojecimiento e hinchazón que...
se extienden hacia afuera.
desde la herida.
¿Y ves este pus y a esta
secreción lechosa justo ahí?
No pinta nada bien.
¿Qué puedo hacer para ayudar?
Usa esa agua
para limpiar la herida.
Yo buscaré algo para vendarla.
¿Entonces. crees que
con esos planos...
podrías llevar
electricidad a The Bricks?
Tenemos a alguien ahí
que solía ser plomero...
y está tratando de resolverlo.
Mi prima Solmari es ingeniera.
Deberías volver con nosotros.
Es decir. es... ha sido
difícil ahí con las cosechas.
Realmente difícil...
Pero. con electricidad...
podría ser un nuevo comienzo
para todos nosotros.
Y yo necesito de un nuevo comienzo.
¿Y qué tipo de doctor eres?
De Medicina de Urgencia.
Había estado entrenando a mi hermano.
antes de lo del Croata...
Tuve que darle un golpe a la cabeza.
a mi tío. tras morir.
Pero. cuando se trató de Chucho.
simplemente... no pude.
Tú y tu gente...
podrían venir conmigo y
con Hershel a The Bricks.
Gracias.
Pero. esta ciudad olvidada de Dios...
ha sido nuestro hogar
durante generaciones.
El Croata tiene razón.
La ciudad aún podría ser
nuestro hogar.
¿Dónde está el tanque?
Dinos dónde está.
No. voy a ir con ustedes.
Acabar donde empecé.
No está lejos...
No le queda mucho tiempo.
Tenemos que irnos ya.
Sé que ahí afuera no es seguro.
pero necesitamos de tu ayuda.
Deberíamos ayudar.
Al menos intentarlo.
Está bien.
Y si hubiera soltado
la lengua sobre eso...
digamos que un montón de gente
habría tenido diarrea.
- Eso no es nada apetecible.
- No lo es.
Mierda.
Hola.
Mason W. Dillard.
Bienvenida.
El Croata no tiene mucho tiempo.
Tenemos que irnos ya.
¿Para qué?
Sé qué crees que el bebé
está muerto. pero esa madre...
Sé por lo que ha pasado.
Sé por lo que está pasando
en este momento.
Necesitamos gente.
Por favor. Te necesitamos a tí.
Está bien. bueno.
sí necesitan gente...
¿por qué no le preguntas
a mi amigo de aquí. Dillard?
Yo no me voy a ningún lado.
Yo te necesito a tí.
Por fin recuperé a mi hijo...
y necesito saber que
no lo voy a perder de nuevo.
Necesito saber que las cosas
pueden salir bien.
No pueden. Maggie.
Sin ti.
probablemente tengas razón.
Estoy cansada de estar enojada.
¿Y tú no?
Cuando termine.
Luis podrá curarte...
y podrás liberarte de mí.
libre para hacer lo que quieras.
Es sólo que...
necesito esta última cosa de ti.
Por favor.
¡Maldita sea!
Justo me estaba poniendo
cómodo y relajado aquí.
De verdad que si debí
de haberte apuñalado.
No ibas a apuñalarme.
Claro que te iba a apuñalar
sólo un poquito.
- ¿Cuánto falta?
- Estamos cerca.
- Está justo adelante.
- ¿Adelante. en dónde?
¡Tiene que decirnos adónde ir!
Se me ocurrió una idea.
Tu madre.
ella lo sacrificó todo por ti.
¿Qué te diría ella?
Su legado. tu legado. está a punto
de desaparecer para siempre.
Vamos.
¿Alguien habla croata?
Esperen. creo que ya sé dónde estará.
Sigan adelante.
Bueno. ya casi llegamos.
Creo que mejor nos vamos
a sentar un rato. Maggie.
Está bien.
Lo siento... lo sé.
Yo sé.
Fui muy arrogante.
Traté de guiar...
a alguien que sólo sabe...
cómo liderar.
ENTRADA DE AMBULANCIAS
- Solmari. Ya la tenemos.
- ¡Gracias a Dios!
Por esas puertas.
Ella está en el quirófano.
Las contracciones son muy seguidas.
- Toma esto.
- ¿Puedo ayudar?
Vamos.
¡Evie!
Evie. ya llegamos.
Mira. Solmari está armando el tanque
al otro lado del pasillo.
De acuerdo.
Ya se ve la cabeza del bebé.
Yvette. voy a necesitar que
empieces a pujar. ¿de acuerdo?
Necesito mantas.
agua para hervir...
y un cable de extensión
para la incubadora.
¡Está bien!
ENTRADA DE URGENCIAS
Muy bien.
Vamos.
Ese es un buen pujido.
- Otro igual a ese.
- Está bien.
Puja.
Bien. bien. bien.
Vamos.
¿Solmari?
Cuando termines por ahí...
necesito que vengas aquí
y le ayudes a Hershel.
¿Por qué?
¿A dónde vas?
Los tanques necesitarán metano.
Siento como si por fin
hubiera recuperado a mi hermano.
Estoy muy orgullosa de él.
Estoy segura de que él
estará orgulloso de ti.
Tú eres tan responsable como él
de que las cosas hayan salido bien...
Por lo que elegiste.
Estaba pensando que cuando
regrese a The Bricks...
y resuelva todo...
tal vez tu gente y la mía
podamos hacer negocios.
Maggie. deberías
traer a tu gente aquí.
Todo lo que dijo el Croata
sobre este lugar. es cierto.
Es una fortaleza.
Lo único que nos falta
es alguien que sepa cómo...
mantener todo a salvo.
Este no es mi hogar.
¿Por qué no podría serlo?
Hablo en serio. Maggie.
Dame una buena razón por la que
esto no pueda ser tu nuevo comienzo.
Quiero decir. Maggie.
tú y yo juntas.
Sólo... imagínalo.
Tendré que pensarlo.
Tengo que hablarlo con Hershel.
Claro.
No hay nada más importante
que la familia.
¿De verdad te vas a ir
sin despedirte?
Bueno. ya me conoces.
Nunca soy de los que
se quedan más de lo debido.
Te lo agradezco.
Por lo que hiciste hoy.
No estaba segura
de poder convencerte.
Pues. lo lograste.
¿Cómo?
Quiero decir. tú...
Dijiste que me necesitabas.
Sabes. ¿de lo que pasó esta mañana
en la tumba de Ginny?
Nos dijimos muchas mierdas. ¿sabes?
Pero...
No estaba enojado contigo
por intentar matarme.
Estaba enojado contigo
porque no lo hiciste.
¿Por qué no terminaste
el trabajo. Maggie?
Porque. en el fondo...
sabía que eras capaz
de lo que hiciste hoy.
Más te vale tener cuidado.
Me estás haciendo sentir muy bien.
Sabes. creo que nunca
te había visto sonreír.
Te sienta.
Bueno.
sí me necesitas de nuevo...
- Ya sabes dónde estaré.
- ¿En ese bar? ¿En serio?
Resulta que tal vez
no nos vayamos muy lejos.
Estoy pensando en quedarme.
Creo que a Hershel realmente
le gusta estar aquí.
¿De verdad crees que podrás
cambiar las cosas aquí?
Una vez que nos encarguemos de Dama.
¿quién quedará para detenernos?
Ya está...
¡Dios... ¡Dios!
¡Mierda!
Pobres chicos.
Están heridos.
La mitad de Midtown...
ha desaparecido.
- Ya no queda nadie.
- No. Debe de haber otros.
Descansarán. se recuperarán...
Y cuando estén listos.
me ayudarán a encontrarlos.
Y entonces comenzaremos de nuevo.
Todo Imperio empieza
con los maltrechos.
Sí. y nuestro trabajo
apenas y está comenzando...
A LA QUERIDA MEMORIA DE
RIF HUTTON